
- No todas las propiedades de los mappings se cargan con la ontología debido a que
no todas están declaradas en la ontología o no aparecen.
    - Soluciones: 
        - El usuario puede incluir en un archivo properties las clases, propiedades
        y ontologías que puede tener en cuenta.
        - El usuario tiene que cambiar el documento generado para solucionar los errores.
- ¿JoinConditions?
- La template del sujeto viene indicada por el sujeto en el archivo properties.
- Las IDs se asignan automáticamente si se encuentra alguna propiedad ID en los datos, sin embargo, es posible que no se refiera a su propio ID, por lo que es común que el usuario deba modificarlos después de generar el archivo.
- ¿Blank node o iri?
- Quitar lo de la versión de SQL
- Object properties: join condition
- Data Properties: normales
- Comprobar que empieza o termina por id